詞曲李宗盛鉛の空重く垂れ込み
真白に淀んだ太陽が砕けて
東天の道を傘を忘れて歩く彼女
は雨に怯えてるので僕も弱
虫紛らさげて空を仰ぐ
搞咁多花生都最希望揾啲錢嚟交仲
咗阿銀唔係阿銀係巴子啊，噉
有一樣要忘記自己係男人
放低男嬰嘅尊義
喂，你倆隻嘢要受得燦爛啲啊
冇錯，你哋而家已經係飛舞
夜空中嘅美女彩蝶，特有武道團
Kemisa，你仲要成員啊
有乜搞錯呀？
跳得遲啲好冇呀？
好煩啊
想死就光頭佬
傻咗我噉做啲客
唔通人妖唔可以同人拍拖
辛苦晒喇
呢塊係今期嘅糧
係巴志同8000位兩個人嘅
好多謝你啊，老闆
雖然踢到鬼五馬六啊
但係人心唔夠嗰陣，你哋都算幫得手嘅
如果你哋有興趣嘅
我要畀你哋加入我哋嘅武道團㗎
受死喇
邊個大男人會鍾意加入你哋啲
乜鬼嘅夾娜青蛙武道團㗎？
捉死啊
我哋唔係夾娜青蛙武道團
我哋都不知幾靚啊，你唔好出口傷人啊
咪係喇，係你哋唔抵得吒嘛
嗱，你倆個
走去照下塊鏡先嚟同我講嘢啊
你講咩啊？
辛苦晒喇，各位
嘩，鞋抽未？
咪叫我鞋抽未？
叫我安晴未？
佢好似冇晒心機噉嘅
佢呢排都係噉樣呀？
開工嗰陣，雖然係好投入
但係一落場就臭口臭臉
可能佢將所有精力都注晒落個鞋抽度啊
可能係啊
好啦，你哋好想行啦，辛苦晒喇
冇乜地方差得過呢度㗎喇
講都啱啊，呢度差啲門死我喇
等陣
我…
鞋抽未？
係安晴未
有件事想揾你哋賣線嗰屋幫手㗎
哦…
喺兩星期前嘅事
呢日我就好似平時噉
做完嘢之後，嚟到拉麪店到依土
誒，石鍋拉麪啊，好大碗啊，慢慢食啊
嘩，好味啊
係噉我就唔客氣喇
好熱啊
而家點啊？
冇事呀？
呢個時候，我清楚明白到…
呢種就係…
一見鍾情喇
喂
你哋有冇聽我講啊？
我今日其實唔係好夠睡啊
個人開始冰下…想濾低𠻹啊，新伴
唔知你冰下…
我都係一樣想即刻濾低啊，阿銀
我覺得我好似啲大肚婆牛仔噉
突然間上歐洲門啊，阿銀
你估只係得你咩，我個胃開始煩緊𠻹啊
佢個名叫十郎太
係江武紀丁好出名嘅高天元夜總會嘅新晉公關嚟㗎
高天元夜總會？
咪狂死郎嗰間？
我即係個普通母娘，佢就係公關
冇錯，我呢個冰清玉潔嘅處女
命中註定會畀佢玩弄一世
點解我突然間好似有幻聽？
我聽到條友話自己係處女
我咪夠鐘食藥啦，新伴？
你冇幻聽啊，佢唔知話自己係處女
仲話自己冰清玉潔
你冇嘢吖嘛？，神龍
老實講，咁耐以嚟我都
未經歷過燃燒得咁火熱嘅戀愛
所以想請你哋幫手
因為我而家真係痛苦到想死啊
好，收到
講咩啊？
你哋做乜冇喇喇，要攞我命啊？
乜嘢啊？
又係你自己話想死嘅
所以咪諗住手起刀落送你一程，改行做地獄觀
光團代理囖
我唔係想噉啊，我即係想你哋幫我
一排戀愛嘅行程，幫我坐上國際線
嘅戀愛行嘅
坐國際線都未夠快啊
你個大叔想同紅牌男公關談戀愛，以後宇宙戰
艦嘅速度先得㗎
你話邊個係大叔啊？
噉當然係你啦
就係噉諗去，我實在會知情唔住
我早前實在會變成一隻戀愛怪物㗎
一睇你個樣就知你係怪物喇
你哋唔幫我都算數啦
起碼都安慰下我嘛
唔點啊
當初你大叔揀開耐心嘅職務
我連萬事局唔接你啲job啊
你噉我點做先？
阿敏啊
冇回收啊，試下揾狂死狼傾下啦
歡迎光臨，歡迎光臨高天元夜總會
請入去啦
冇錯，我係新加入嘅服務員
個名叫邪秋之階
我要將自己真正心意收藏喺心底
當然係一個好痛苦嘅抉擇
我亦都明白
我同佢嘅構思，並冇因為噉而拉近
咪噉冇心機啦，係抽尾
係啊，係邊位啊？
你呢個蠢材啊
嘩，激氣啊
一嗌你個尾，即刻露出本來面目
你究竟係咪真係想追人㗎？
聽住啊，我哋扮做好難服侍嘅人客
係噉抽十郎太水
而你就嚟對付我哋，綁護住十郎太
噉就可以拉近你同十郎太之間嘅距離喇
巴子？
如果唔係，我已經心有所屬
我諗我一定會愛上你哋㗎
請你出嚟同我過年啦
你哋好啊，你哋幾位真係畀面
我叫十郎太，請多多指教
細膩啊，真係好可愛啊
冇錯啊，我鍾意你啊
嚟啦…同我親親啊
呢啲人係職責嚟𠺢嘛
係抽尾，好機會
噉我哋三個做搭腳蛇
博取呢個人嘅信任喇
啲皮膚噉滑，餓上嘴喎
價值塞晒我哋嘅負心啊
冇法喇，阿銀，如意計劃
好啦…係噉你就一口氣飲晒佢
咁多，天又可能飲得晒啊
唔得啊，飲唔晒都要飲㗎喇
冇錯，夾硬質公關飲酒嘅人口
一定會黑人質
大抽尾，出手啊
唔好意思，十郎太
呢杯酒，等我嚟幫你頂咗佢
蟹臭枝界先生？
開始喇
安靜咩？
唯有谷到佢盡
男人講膽識
女人講嬌媚，人妖就講好酒喇
蟹臭枝界先生，你…你冇事吖嘛？
嘔…
真係好啦，你幫咗我，蟹臭枝界先生
多謝光臨啊
蟹臭尾終於都做到啊，真係太好喇
冇錯，咪行住
水去算喪
喂，蟹臭枝界，你得閒嘅
幫手執下公關專用嘅更衣室喇
係嘅，我明白喇
啲三個，緊想搞到佢變成點？
冇咩變成點啊
蟹蟹臭尾自己要
我哋只係喺噉意幫下佢啫
你到底明唔明白啊？
人妖同人拍拖到最後，都唔會有回報
對方只係個普通公關都還好
如果人品唔好，令佢大受傷害都點收貨？
你哋唔會以為佢哋真係可以擦出火花
過到正常嘅愛情生活
係咪？
唔使擔心喎，蟹臭尾而家係個比
少女更加渴望得到愛情嘅女仔
淨係離遠見到心上人已經有好多幻想
現實世界嘅男人個個都污糟垃圾
唔單止對女性嘅態度，連生活習慣
都一樣離咗噉閒
只要見到佢哋嘅真面目
蟹臭尾一定會掉頭走
為咗經過呢步
蟹臭尾先會知道一定要為將來而努力
按按
好衰㗎
呢咋，嘢…呢咋，嘢…就係十郎太嘅…
真正味道嚟
呢個就係十郎太嘅locker？
Oh yes
好sweet
係咩嚟㗎？
Nice
頂唔住喇
升天喇
愛升天喇
其實唔係噉樣㗎，好啦
辛苦晒
犀利啊
蟹臭枝戒先生，好落力幫我哋執嘢吖
蟹…蟹臭枝戒先生？
冇錯
你竟然認得係我
死就死喇
聽講話，因為蟹秋美搞出麻煩
所以冇再喺嗰度做嘢喇
你哋兩個結果都開唔到花喎
雖然盡咗嚟
但係有時一日冇辦法得到預期效果嘅
經過呢件事，我諗蟹秋美一定會為
將來努力嘅，你等咗好耐嗱？
人哋啱到吒嘛
Honey，我哋行啦
好啊，眼情美
阿銀，佢哋真係點啊？
點啊？
見到喇，佢已經開始向
將來踏出咗一步喇
我哋話十郎太
今日又係落雨
呢種濕漉漉嘅天氣已經好多日喇
搞到係乜嘢抹都冇晒
濕漉漉…
就係噉樣搞落去，連個腦都發冒㗎喇
唔係就嚟，係發緊
我哋究竟有幾多日未見過個太陽？
個懦人都就嚟生蘑菇喇
係已經生咗
宮又冇得開
日日都落雨，搞到冇心機出街
個袋又冇錢
定春週新秋
我兩隻嘅仲秋，好似兩隻新八噉
做乜拉埋我嚟講啊？
咪追我同你兩隻臭腳並排啊
你倆個做咩啊？
成皮嘢噉嘎？
好心你倆個精神啲啦
梅雨天好快就會過㗎喇
雨過天清，到時又可以再
沐浴喺陽光之中啊
總之就爭死呢種梅雨天喇
加上梅雨天呢個名已經好有問題喇
啲濕氣喺個名度生出嚟
聽到都覺得濕粒粒喇
有咩辦法喎，係梅雨天吖嘛
其實可唔可以有第二個叫法㗎？
比個清爽少少嘅
不如就叫HappyBirthday梅雨嚟
成啲天乜笨？
翹口兼掺手掃性叫女仔之日喇
唔得啊，呢個名都唔拉姦嘅
而且好翹口啊
呢啲名都唔適合電視節目
係噉就一人養一步，叫佢獨立日喇
噉都叫一人養一步呀？
點解要叫獨立日啊？
以後我哋要叫呢種濕
粒粒嘅梅雨天做獨立日
隨便啦，都費事咬
濕濕粒粒嘅獨立日好快就會過去
不如提起精神做返自己啲嘢啦
真係好討厭噉嘅梅雨天
完全提唔起精神做任何嘢啊
係啊，唔用獨立日呀？
噉我頭先唔係好攞呀？
頭先申白你講咩獨立日啊？
好似同獨立有關嘎？
係咩嚟㗎？
冇啊
我根本冇講
冇講啲噉嘅嘢啊
係咩嚟㗎？
你明明有講喎，我聽到獨立兩個字喎
流行用語嚟嘎？
咩潮語嚟㗎唧？
我冇講到啊
都唔知係咩
你倆個好鬼吟尋啊
搞到我心都煩埋收傷啊
而家最沉最令人心煩嘅係邊個啊？
你兩隻嘢咪借啲要揾我嚟出戲喎
我幾時有揾過你哋出戲啊
加上我一啲都唔心煩
你哋唔係再講嘢啊
好心煩啊
你兩隻又有收傷喎
收傷嗰個係你至啱啊
個頭嗰啲咩嚟㗎？
帶啲咁古怪嘅嘢
會啊
你個除咗一隻衫做喇
你而家算點啊？
喺度扮型啊
你哋鍾意嘈嘅就嘈飽佢
我都廢事理你哋兩個啊
你收傷啊
你哋自己就收傷啊
你哋自己一齊啊
收傷啊
真係好想自己一次次都
留低把真係唔記得拎啊
落雨濕濕啲噉嘅日子
做乜要我哋一齊出街啊？
會喺間屋入面咪宅門到發癲
出嚟行下先可以調整下心情
喺噉嘅時候一定要出嚟散下心㗎
我哋間唔中拍住行下
噉仲可以聯絡感情𠻹
識得去享受一年四季
噉先算係江湖人吖嘛
例如睇下，街上面擔住堤嘅女仔
你會發覺好有趣味性㗎
哈…
擔住堤嘅女仔，一年到晚都可以見到喇
落湯雞濕到T恤都變師傅嘅女仔
噉先有趣味性㗎
喂
神落你搞咩啊？
喂神囖
噉會冷親㗎
已經爛咗囖…
白姐，已經爛咗囖
算啦
唔得理喎
女仔有時候會…
我哋都會鍾意畀月輪到周生濕𠺢嘛
喂，我睇有問題嘅係你個
佬喎，佢講咩啊？
有佢喇，細路女梗係鍾意啲打大風
同落大雨嘅天氣嘅你聽我講啊
早兩日嗰齣電視劇呢
我睇完即刻照板煮碗啊，我醒起喇，啲洗潔精溶晒
哦吓，點我買草海帶畀我啊
自己買喇，麻煩鬼，拎住啊
唔係…唔係về依折噉花哩碌㗎，姐
畀我啊，邊個話送畀你喎
把新借我自己用嘅，你用果把又殘
1004901
又沒嘅舊借喇呢個…嘩，真係好啦，阿顏
1008260
你個把傘又靚又大把啊
1010640
你都話好靚，一把一百煙咋
1015900
喂，咪行住啦，好唔妥啫，嚟唔嚟…
1022180
唔使你搭啊，細路女淋下雨𠻺哩？
1114070
今日又落雨
1116350
次次落春雨佢都會出街
1119520
晨落而家真係似足個女仔啊
1125050
嗱，啲細路梗係鍾意打
大風同落大雨嘅天氣啊
1126310
噉又係，今日嘅天氣真係好
唔穩定啊，佢掂唔掂㗎？
1155740
今日又落雨
1157340
晨落佢今日又出咗街啊
果然似足個女仔啊
1161860
啲細路梗係鍾意打大風
同落大雨嘅天氣啊
1165920
梗係而家已經掛起咗7號風球喎
1169100
佢會唔會有事啊
1197100
喂，晨落
1199540
做咩啊，晨落？
1201000
我見出面啲天氣噉差，所以好擔心你啊
1204460
你成身都濕晒喎，冇嘢𠻺嗎？
1210180
晨落，一定要用毛巾擦乾個身先得㗎
1315880
小妹妹，小妹妹
1318920
見到你擔呢把傘果然有型有款啊
1322120
可唔可以過嚟順便遮埋我哋兩個啊？
1324180
我哋兩個把傘爛咗啊
1331160
明明係獨立日
但係偏偏落住大雨，搞到濕濁濁
1335500
所以人人都討厭落雨
1337480
點會喎，噉嘢獨立日
其實都有可樂之處啊
1369160
よろしく
1400420
我哋返嚟喇
1411340
我哋返
1423060
嚟啦
1445310
嗨，得如其來問題
喺呢一集嘅銀紋裏面，我其實係出過四次鏡
1450720
嘅，到底係幾時嗱？
1453010
下一集就會揭曉答案
1455690
阿銀大人，佢話我應該要放下假喎
係咁放假嘅時候到底應該要做啲乜嘢㗎嗱？
1462910
咩啊，乜嘢都唔使做先叫放假𠺢嘛
1466830
下一集，瞓醒就做嘢嘅人